'Bagian kedua dari rencana
itu sudah selesai sekarang.'
Ketki, kamu tidak punya
makanan hari ini kan?
Lihat.  Kamu menjadi sangat lemah.
Aku punya salad dan oat untukmu.
Ini adalah diet rendah kalori.
Jangan kuatir.
Siapa yang akan membelikannya
untukmu kalau bukan aku?  Di Sini.
Haruskah aku memberimu makan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu akan mematahkan kepalaku.  Saya menyelamatkan diri saya sendiri.
Kenapa aku mematahkan kepalamu?
Aku merasa ingin mematahkan
kepalaku karena menikahimu.
Itu adalah kesempatan bagus untuk
mengusir Damini dari rumah, tapi...
Tapi apa?
Maksudku, Ketki... Tapi apa?
Damini tidak bersalah.  Anda
menyalahkannya tanpa alasan.
Dia naif.
Damini bisa menjadi apa saja,
tapi dia tidak naif sama sekali.
‘Dia pasti merencanakan sesuatu.
Dan targetnya pastilah Radha.'
Sri Krishna, mengapa mereka
melempar koran di pagi hari seperti itu?
Itu sama saja dengan
menghina Dewi Saraswati bukan?
Orang-orang ini tidak mungkin.
'Apakah Mohan Trivedi siap
untuk pertunangan lainnya?'
Foto saya di koran!
Bibi Kadambari!
sialan!  Nenek!  Mohan!
Tolong cepat keluar.
Ada apa, Radha?
Apa yang telah terjadi?
Bibi Kadambari, sesuatu
yang menakjubkan telah terjadi.
Mohan dan fotoku telah
dimuat di surat kabar.
Ya.  Mohan membantuku kemarin.
Mungkin itu sebabnya.
Mereka telah mempublikasikan berita itu.  Lihat.
'Apakah Mohan Trivedi siap
untuk pertunangan lainnya?'
Apa yang terjadi, ibu?
Gungun lho, fotoku belum
pernah dimuat di koran.
Saya tidak melakukan apa
pun untuk menjamin hal itu.
Tapi Mohan melakukan sesuatu yang berharga.
Lihat ini.
Fotoku juga dimuat di
surat kabar karena dia.
Sekarang, seluruh
Vrindavan akan mengenalku.
Berikan padaku.  Lihat ini.
'Apakah Mohan Trivedi siap
untuk pertunangan lainnya?'
Bagaimana kabarnya?
Selamat pagi Ibu.
Apa yang telah terjadi?
Selamat, Mohan.
Anda masuk berita lagi.
Tunjukkan padanya.
Mohan, lihat ini.  Foto kami
telah dimuat di surat kabar.
'Apakah Mohan Trivedi siap
untuk pertunangan lainnya?'
Saya tidak pernah membayangkan
hal seperti ini akan terjadi.
Tuhan Krishna telah
melakukan keajaiban.
Dia membuatku terkenal dalam satu hari!
Lihat ini.
Hari ini, saya bahkan merasa telah
melakukan sesuatu yang besar dalam hidup.
Coba lihat.  Ada disini.
Diamlah, Radha.
Apa yang terjadi, Mohan?
Apakah kamu tidak menyukai foto itu?
Anda kelihatan cakep.  Lihatlah itu.
Anda melihat foto yang
dimuat di surat kabar.
Apakah kamu tidak membaca
apa yang tertulis di atasnya?
Saya akan membacanya untuk Anda.
Dikatakan bahwa...
'Mohan Trivedi, yang
bertunangan bulan lalu'
'sedang berselingkuh
dengan gadis lain.'
Siapa gadis lain ini?  Aku!
Berselingkuh denganku!
Tuhan Krishna.  Omong kosong
apa yang mereka publikasikan?
Itu tidak benar...
- Apa yang mereka tulis bukanlah pertanyaannya.
Pertanyaannya, mengapa
mereka menulisnya?
Apa yang kalian berdua lakukan di sana?
'Segalanya berjalan
seperti yang kuharapkan.'
'Ayolah, Damini.  Mari kita mulai
bagian ketiga dari rencananya.'
Ibu, tolong jangan marah.
Radha terjatuh ke
tanah saat pergi ke kuil.
Mohan baru saja membantunya.
Saya ada di sana.
'Jangan bicara sembarangan, Damini.
Baca beritanya.
'Apakah Mohan Trivedi siap
untuk pertunangan lainnya?'
Apakah artikel ini menyebutkan
bahwa Anda hadir di sana?
Hanya foto Radha dan
Mohan yang dipublikasikan.
Damini, aku tahu kamu ada di sana.
Anda tahu Anda ada di sana.
Namun dunia hanya akan melihat
apa yang dimuat di surat kabar.
Orang-orang akan berkata
bahwa Mohan Trivedi bersama
gadis lain, meski
sudah bertunangan.
Tapi itu bohong, Bibi Kadambari.
Yang terjadi adalah hal lain.
Media menerbitkan
laporan yang salah.
Saya pikir para jurnalis salah.
Mereka salah memahami situasinya.
Radha, itu tidak salah.
Mereka melakukannya dengan sengaja.
Begitulah beberapa jurnalis.
Ketika mereka tidak mendapatkan
berita nyata, mereka menerbitkan
hal-hal seperti itu untuk
menjual surat kabar mereka.
Tapi, Ketki, hanya kebenaran
yang dimuat di surat kabar.
Tugas jurnalis adalah
mengungkap kebenaran.
Mengapa mereka mempublikasikan kebohongan?
Itu bertentangan dengan
prinsip mereka, bukan?
Jurnalis seperti itu tidak punya
prinsip dan harga diri, Radha.
Mereka tidak ada hubungannya
dengan kebenaran atau kebohongan.
Mereka hanya peduli
menjual koran mereka.
Tapi aku khawatir dengan keluargaku.
Itulah sebabnya
Aku tidak bisa mentolerir jika
orang menudingmu, Mohan.
Radha, kamu baru di kota ini.
Anda tidak tahu tentang hal-hal seperti itu.
Saya akui saya baru
di sini, Bibi Kadambari.
Tapi itu tidak ada hubungannya
dengan kebenaran dan kebohongan.
Hei, gadis.  Diam.
Anda sangat bodoh.
Dan yang terpenting, Anda
tidak bisa berhenti berbicara.
Gunakan otakmu sekali saja.
Dan cobalah untuk memahami masalahnya.
Ini bukan berita biasa.
Ini memalukan.
Kayaknya muka menantuku
sudah menghitam.
Seluruh keluarga telah dipermalukan.
Dan itu termasuk Anda.
Bahkan kamu pun belum terhindar.
Anda telah difitnah.  Itu benar.
Semua itu bergantung sepenuhnya
pada Sri Krishna, Bibi Kaveri.
Yang aku tahu hanyalah
kegelapan sebuah kebohongan
tidak akan pernah bisa menang
melawan terang kebenaran.
Dan saya telah mempelajari
sesuatu yang baru hari ini.
Bahwa jurnalis juga
bisa menjual kebohongan.
Mereka dapat merugikan
orang demi keuntungan mereka.
Saya meminta maaf dengan tangan terlipat
kepada kalian semua atas
apa pun yang terjadi hari ini.
Itu tidak disengaja, tapi
ini terjadi karena aku.
Mohon maafkan saya.
Mengapa kamu meminta maaf?
Radha, ini bukan salahmu.
Ini adalah kesalahan para jurnalis
yang dapat menghancurkan hidup
orang lain demi keuntungan mereka.
Mohan, ini hanya tentang itu.
Masalahnya adalah,
Saya mencoreng citra keluarga,
yang memperlakukanku
seperti putri mereka sendiri.
Anak perempuan
seharusnya menjaga
nama baik keluarga,
bukan menodainya.
Dan hari ini, nilai-nilai keluarga
ini dipertanyakan karena aku.
Nilai-nilai keluarga kami
tidak terlalu lemah sehingga
artikel yang ditulis di surat
kabar akan menghambat kami.
Bu, kamu tahu segalanya, kan?
Anda tahu apa yang sebenarnya.
Atau apakah kamu juga...
Mohan, aku percaya padamu.
Saya percaya Radha juga.
Anda tahu betul
bagaimana media memfitnah
kami sebelumnya juga
karena Anda dan Tul...
'Kaddu, kenapa kamu berhenti?'
'Seandainya kamu menyelesaikan
kalimatnya, itu akan lebih menyenangkan.'
Lupakan masa lalu.
Saya tidak ingin orang-orang
menuding kami lagi
karena kejadian ini.
Saya tidak ingin
keluarga Trivedi menjadi
pemberitaan karena
alasan yang salah lagi.
Mohan, aku tidak menginginkan semua itu.
Aku bukan hanya ibumu, Mohan.
Saya Kadambari Trivedi juga.
Menjunjung tinggi harkat dan martabat
keluarga bukan hanya tugas saya
tapi juga tanggung jawabku.
Tidak ada yang akan terjadi pada
martabat dan kehormatan kita, ibu.
Bu, kita akan mencari
tahu siapa jurnalis itu.
Saya akan menelepon Shekhar segera.
Dia akan mengetahui segalanya.
Ya, Tuan Sharma.  Beri tahu saya.
Anda tahu bagaimana keadaan beberapa jurnalis.
Mereka menerbitkan sampah.
Mereka telah melakukan hal itu.
Tolong jangan memperhatikannya.
Tolong saja...
Beritahu saya jika ada hal lain.
Halo.
Salam, Pak Mehta.
Tidak, Tuan Mehta.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda tahu Mohan, bukan?
Tidak. Bahkan aku mencoba
mencari tahu siapa yang melakukan ini.
Halo.  Apa?
Bagaimana kamu bisa memintaku meninggalkan Mohan?
Siapakah Anda hingga
mengomentari karakter tunangan saya?
Hanya foto yang
dipublikasikan dan itu bohong!
Ya.  Aku juga kenal gadis itu.
Namanya Radha.
Dan dia adalah anggota keluarga kami.
Tutup telepon sekarang.
'Damini seharusnya marah
besar setelah melihat foto itu.'
'Kenapa dia tersenyum?'
'Apakah skandal ini
bagian dari rencananya?'
'Apakah putriku bertanggung
jawab atas skandal ini?'
'Sepertinya dia sudah
kehilangan akal sehatnya.'
Mengapa kamu menangis?
Apa yang harus terjadi terjadilah.
Menangis tidak akan membantu.
Jangan salahkan dirimu atas semua ini.
Kami akan menanganinya nanti.
Saya akan kembali.
Halo.
Mohan.  - Hei, diamlah.
Dia selalu terbang di sekitar Mohan.
Ini pasti akan terjadi.
Fotomu dipublikasikan
dan putriku hancur.
Kamu gadis yang tidak tahu malu.
Tuhan Krishna, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Masyarakat di sini bereaksi
negatif terhadap berita ini.
Saat nenekku
membaca ini di desa,
hatinya akan tenggelam.
Apa yang akan dia pikirkan tentangku?
Radha.
Nenekmu ada di Barsana.
Apakah dia bisa membaca
koran berbahasa Inggris?
Jika berita ini telah dimuat di
surat kabar berbahasa Inggris,
itu pasti diterbitkan di
surat kabar Hindi juga.
Semua penduduk desa pasti
sudah membaca beritanya sekarang.
Mereka pasti berkata,
'Radha dulu berperilaku
begitu polos di desa.'
“Dia berubah
setelah pergi ke kota.”
Nenek dan ayahku tidak akan bisa
mentolerir penghinaan ini, Gungun.
Pendeta, keluarlah.
- Bu, kamu dimana?  Keluar.
Tunggu sebentar.  Harap tenang.
Salam.  Apa yang terjadi?
Mengapa kalian semua
membuat keributan?
Apakah kerbau seseorang lari?
Saya pikir gadis Anda telah melarikan diri.
Anda memberi tahu kami bahwa
Radha pergi ke rumah keluarga
Trivedi untuk membantu
mereka mengatur pernikahan.
Ya.  Jadi?  - Lalu apa ini?
Dikatakan bahwa Radha
berselingkuh dengan Mohan Trivedi.
'Apakah Mohan
Trivedi berselingkuh?'
Mama.
Mengapa kamu menangis
padahal kamu tidak bersalah?
Gungun, ini bukan soal
aku salah atau tidak.
Masalahnya adalah,
keluargaku menjadi
malu karena aku.
Reputasi keluargaku
rusak karena aku.
Mereka sedang ditanyai.
Gungun.
Terkadang, demi
keluargamu dan cinta mereka,
Anda harus mengorbankan
impian dan aspirasi Anda.
Seseorang harus melepaskan kebahagiaannya
dan individualitas demi
kebahagiaan keluarga.
Karena cinta terhadap keluarga
lebih penting dari apapun.
Perbedaan pendapat dalam
sebuah keluarga bisa saja terjadi.
Tapi cinta mereka satu sama
lain tidak pernah berkurang.
Tuhan Krishna, tolong
lindungi nenek dan ayahku.
Pastikan mereka tidak membaca berita palsu
ini.  Bahkan jika mereka melakukannya,
tolong beri mereka
keberanian untuk melawannya.
Tuhan Krishna.